（うさぎ）⟨子供たちのヒーロー
レッドマンを操り
特別天然記念物の阿寒湖の
マリモを武器にするなんて
北海道観光協会の皆さんが
許可を出していないっしょ！⟩
⟨この セーラームーンが
月に代わって
おしおきよ！⟩
（うさぎ）⟨私 月野うさぎ⟩
⟨ご存知 愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラームーンやってまーす！⟩
⟨…って 大変なのよ これが！⟩
⟨悪いヤツらより先に 幻の銀水晶を
手に入れなきゃなんないんだけど
でもそれには 7つの虹水晶を
探し出さなきゃいけないんだってさ⟩
⟨トホホ…⟩
⟨でも まっ…
セーラー戦士も4人になったし
何とかなるっしょ ハハハッ⟩
ん？
コードネーム 0091
こちらルナ
暗号合言葉 月のうさぎは
お餅つき 応答願います
月のお餅はベタベタしてる
焼いたらプーッと
ふくらんだ
どうだ？
セーラー戦士たちの様子は
はい 約1名 まだ自覚の
足りない者もいますが
まあ あとは ほどほどに…
セーラー戦士が
5人集結する日は近い
えっ？ 本当ですか
うむ…
従って そろそろ例のことを
話してもよいと思うのだが…
大丈夫でしょうか？
ダークキングダムのほうも
このところ焦っているようだ
セーラー戦士たちの自覚を
さらに高めておく必要がある
分かりました
（ルナ）《ついに
打ち明けるときが来たのね》
ふわぁ～…
ルナったら こんな夜中に
何だっつうのよ
あっ…
みんな集まったわね
また妖魔が現れたの？
驚いちゃダメよ！
あー びっくりしたー！
これから言うことを
よーく聞いて
え？
私はね あの月から
ここに つかわされたの
ええーっ？
>> 月から？
なんで？
>> ウソー！
何のために地球に来たの？
あなたたちを目覚めさせるために
なんか信じられない話だな
でも ルナが言うんだから
私は信じるわ
ありがとう亜美ちゃん
あなたたちが捜している
プリンセスは
月の王国の血をひいてるのよ
月の王国の…
血をひいている？
月に王国なんてあるのか？
まるで おとぎ話だな
あなたたちは必ずプリンセスに
出会えるはずなの
そしてプリンセスを
守らなければいけないの
一刻も早く
ねえ ルナ
月には 本当にうさぎがいて
お餅つきをしてるの？
あ… あのねえ…
うん？
美しい
ホント きれい…
だが 虹水晶は7つ揃ってこそ
真の美しさを持つのだ
そうは思わないか？
クンツァイト様のために
私が残りの虹水晶を
手に入れてみせますわ
期待しているぞ
虹水晶が7つ揃えば 幻の銀水晶を
手に入れることができる
一刻も早く 幻の銀水晶を手に入れ
クインベリル様の
お喜びになる顔が見たい
まあ！ 悔しい
そのエビフライおいしそうね
私のピーマンと交換しよ
なるちゃんが好きでしたら
どうぞ！
ありがとう
ヒューヒュー！
お2人さん お似合いだね
ん？ 恋人？ 恋人？
そう見えますか？ ハハハ…
そんなんじゃないって！
お… お友だちよ！ お友だち
お… 友だち…
ガー… クッ…
お友だちね
海野って悪いヤツじゃないし
頭がいいから
勉強も手伝ってもらえるし
でもね… 何か今ひとつ
燃え上がるものがないのよね
むむっ…
ボヤボヤしてたらダメじゃない
ここはプッシュ プッシュ！
でも どうしたらいいのか
では 恋愛経験豊富な
このうさぎさんが お教えしましょう
え？
ズバリかっこいい男の子に
変身すんのよ！
かっこいい男の子？
例えば？
ズバリ タキシード仮面よ！
タキシード仮面といいますと？
タキシード仮面というのはね
なるほどー！
そのタキシード仮面になれば
なるちゃんと恋人になれるんですね
いや… あ…
そういう意味じゃなくて
タキシード仮面を見習って
あの…
よーし！ 今日から僕は
タキシード仮面になるぞ！
タキシード海野仮面の誕生だー！
ねえ… さっきから誰か
つけてきてない？
え？
ワン！
うわあーっ！
いい子ちゃん
いい子ちゃん やめなさい！
タキシード海野仮面 参上！
なるちゃんに牙をむく悪の手先め
正義の名のもとに成敗する！
何すんのよ！
フンッ！
>> あたっ！
失礼しちゃうわね！
怖かったでしょ～ いい子ちゃん
何してんのよ 海野
フフフフフ…
私は海野ではありません
愛と正義の
タキシード海野仮面です！
では さらばだ！
なんだ？
へへへへ…
ねえ ちょっと寄ってかない？
いいね いいね！
いけません！
寄り道は絶対にいけません
お小遣いだって
なくなっちゃいますよ
どうしても行くというのなら
この タキシード海野仮面を
乗り越えて行きなさい！
しーつれい！
うぎゃーっ！
ぐわっ…
タキシード海野仮面 死すとも
正義は死せずー！
もう～ 海野ったら
どういうつもりなんだろ
ヘヘ…
そ… そうね
やあ うさぎちゃん
元基お兄さん！
あ… そうだ
タダ券があるんだけど
2人で行かないかい？
タダ券？ 2人！
（うさぎ）
《これはデートのお誘いだわ》
《元基お兄さんと映画だなんて
やったね！ こっ恥ずかしい》
もう この歳じゃ 遊園地の
レッドマンショーってガラじゃないから
レッドマンショー？
あれ？ もう君たちも
レッドマンショーって歳じゃないか
へへへへ…
あ… 行きます！
えっ？ 行くの うさぎ
なるちゃんと海野が行くのよ！
ええーっ？
お供しまーす！
何か気が進まないな
海野なりに一生懸命やってんのよ
それを分かってやらないと
いいんだ いいんだ 僕なんか
どうせ僕なんか…
はいはい 分かりましたよ
行きますよ
行けばいいんでしょ
フフッ…
やったー
♪今日も元気に タカタッタタ！
タキシード海野仮面～
ハハハ…
出でよ 新たな力よ
黒水晶を改良することが
できましたわ
これを使えば 人間どもを
妖魔に変えられる ウフフ…
クンツァイト様 もうすぐ
セーラームーンたちから
虹水晶を取り上げて
ご覧に入れますわ
（犬がほえる声）
（ゾイサイト）《セーラームーンを
おびき出すには
大阪なるに妖魔となって
働いてもらうわ》
（チャイム）
どなた？
タキシード仮面！
（ゾイサイト）《もう私の動きを
かぎつけるとは… さすがですわ》
《敬意を払って 今日のところは
引き上げて差し上げますわ》
な… 何だ 今のはー！
し… しかし
僕が来ていてよかった
誰なの？ そこにいるのは
タキシード海野仮面でーす！
あのねえ！
今 何時だと思ってんのよ
あ… あの 明日の待ち合わせ時間を
決めてなかったものですから その…
ああ… なるちゃん！
あの… 明日何時に遊園地に
行けばいいのでしょうか？ 僕は
9時？ 10時？
11時？ 12時？ ねえ！
じゃあ12時ね
12時ですね
一緒にお弁当食べましょう
タキシード海野仮面は
なるちゃんの大好きなエビフライを
たくさん作っていきまーす！
フフフ…
うさぎちゃん プリンセスを
捜す使命は どうしたのよ？
あれほど言っ たのに
なーんにも聞いてなかったのね
聞いてた 聞いてた
でもほら 多感な乙女としましては
親友の恋の行方も気になるのよね
分かる～？
もう～ ぜーんぜん
自覚がないんだから
それより なんで
ルナがついてくんのよ？
多感な月よりの使者としましては
愚かな戦士の行動が気になるのよね
分かる～？
あっ！ いたいた
あっ… ちょっと うさぎちゃーん
とうっ！
オオーッ…
レッドマン参上！
ふっ！
ギャオーッ！
レッドマン レッグアタック！
海野が あのヘンテコな
カッコしてこなくて よかった
ハハハ いやですね～
この中に入ってますよ
ここぞというときには
変身しますから安心してください
レッドマン パーンチ！
グワアーッ！
（歓声）
（ゾイサイト）《黒水晶よ
あの子を妖魔に変えるのよ》
あっ…
ゾイ！
ヴィクトリー レッドマン！
うおおっ…
ううーっ…
怪獣に変身したぞ
怪獣同士の戦いだ！
妖魔アカン 誕生！
妖魔？
あかーん… 私としたことが
失敗してしまいましたわ
あっ バカ！
うわあーっ…
阿寒湖のマリモやで～！
うわあーっ！
でいっ！
こら！ 何やってんだ お前…
いたっ！
ルナ どうなってんの？
きっとダークキングダムの仕業よ！
なるちゃん！
あ…
阿寒湖のマリモやで～！
逃げるのよ！ なるちゃん
うさぎ！
逃げたらアカン！
やめろ！
あっ！
海野！
このタキシード海野仮面が
なるちゃんを守る！
エビフリャーだぎゃー！
ん？
やめてー！ 海野
とりゃーっ！
このヤロー！
えい！
アカン！
あっ…
海野！
なるちゃんは…
このタキシード海野仮面が
死んでも…
守ってみせる！
海野…
ムーンプリズムパワー
メイクアップ！
くらえーっ！
アカン！
アカーン！
海野！
う… なるちゃん
早く… に… 逃げて
海野ー！
アカン！
キャーッ！
うっ… いやーっ！
特別天然記念物のマリモを
武器にするなんて！
北海道の観光協会の皆さんが
許可を出していないっしょ！
アカン！
愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラムーン！
月に代わって
おしおきよ！
フフフフフ…
結果オーライというところね
ゾイサイト！
待ってたわよ セーラームーン
あなたに おりいって
頼みたいことがあるのよ
何よ！
あなたの持っている
虹水晶を私にちょうだい
冗談じゃないわよ！
だったら マリモに
包み込まれた人たちが
窒息してもいいのね
ええっ！
あと数分で中にいる人間どもが
呼吸困難におちいるわよ
うう…
うう… うう…
そ… そんな…
さあ 虹水晶を出しなさい！
さあ さあ さあ さあ！
さあ！
わ… 分かったわ
はい…
いい子ね
あっ！
お前は！
タキシード仮面様！
その虹水晶を
渡すわけにはいかない
おだまり！
ウウ～！ アカン！
うわあ～っ！
あ…
ふっ！
ゾイ！
とうっ！
タキシード海野仮面が
戦ってる…
うう…
ムーンティアラ アクション！
ちょっとだけよ！
あっ カーン…
ムーンヒーリング
エスカレーション！
オオーッ…
リフレーッシュ！
うーん…
フウー…
うわっ…
>> ああ…
あっ…
へえ うさぎちゃんも
1人で結構やるじゃない
あー ダメ！
虹水晶が！
なに！
ハハハハハ…
確かに虹水晶いただきましたわ
やーだー！ 返してよ！
ふっ！
>> ごきげんよう！
ゾイサイトめ！
あー… 虹水晶が
虹水晶は私が取り戻してみせる
ありがとう！ タキシード仮面
礼には及ばない
取り戻した虹水晶は
私がいただく
えっ？
さらばだ また会おう
とうっ！
ウォー！
レッドマン 参上！ ふっ！
さっきのはショーだったんだね
すっごいな～
あんなの初めて見たよ！
レッドマン レッグアタック！
ウオオーッ…
ありがとう 海野
かっこよかったわよ
タキシード海野仮面と
呼んでください
タキシード… 海野仮面
ハハ… ハハハハ…
ハハハハハハ…
うさぎちゃん
虹水晶を奪われてしまうなんて
大失敗ね
聞いてるの？ うさぎちゃん
（うさぎ）《教えて オルゴール》
（オルゴールの音楽）
（うさぎ）《タキシード仮面様の
心が分からない》
虹水晶は私がいただく
（オルゴールの音楽）
うさぎちゃん 大変よ！
セーラムーンの偽物が出たのよ
えーっ！
フフフ… 偽物が出るなんて
これで私も超有名人！
この おバカ
なに呑気なこと言ってるの
早く捕まえるのよ！
んー でも もしかしたら
私たちの仲間かもしれないし
あ… あれはセーラーV！
美少女戦士 セーラームーン
月の光は 愛のメッセージ